# E. Поступление с приоритетами

| Ограничение времени | 4 секунды                        |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

При поступлении в университет абитуриенты указывают список приоритетов образовательных программ, на которые они хотели бы попасть. Все абитуриенты университета были ранжированы и выстроены по рейтингу (рейтинг некоторых абитуриентов может совпадать). На каждой образовательной программе есть контрольные цифры приёма — сколько абитуриентов может быть зачислено на это программу.

Вам необходимо справедливо распределить абитуриентов по программам. Для каждого абитуриента должно выполняться следующее: все места на более желаемых им программах, чем та, на которую он поступил (или на всех программах из списка абитуриента, если он не поступил никуда), заняты людьми с рейтингом выше чем у этого абитуриента.

## Формат ввода

В первой строке задается два числа: $n$ и $k$ ($1≤n,k≤100000$) — количество абитуриентов и образовательных программ соответственно.

В следующей строке задается $k$ чисел $p_i$ ($1≤p_i≤100000$), где $p_i$ — количество мест на программе номер $i$.

В следующих $n$ строках записаны приоритеты для каждого абитуриента. Описание списка приоритетов состоит из числа $r$ ($1≤r≤n$) — позиции абитуриента в общем рейтинге, числа $s$ ($1≤s≤n$) — количества образовательных программ, на которые хочет поступить абитуриент, и $s$ чисел от $1$ до $k$ — номера желаемых для поступления образовательных программ в порядке убывания приоритета. Номера образовательных программ в списке различны. Сумма $s$ для всех абитуриентов не превосходит $106$.

## Формат вывода

Для каждого из $n$ абитуриентов выведите номер образовательной программы, на которую он поступит. Если абитуриент не поступит никуда, выведите $-1$. Если правильных ответов несколько — выведите любой из них.

## Пример

### Ввод

```textile
4 2
1 5
3 1 1
1 1 2
2 2 1 2
3 2 1 2
```

### Вывод

```textile
-1 2 1 2
```
