# D. Раскопки и плитка

| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 512Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

В городе **М** есть два любимых занятия: укладывать плитку и проводить непонятные раскопки тротуара. До начала очередного сезона ремонтов на всех тротуарах была уложена плитка. После проведения раскопок тротуар непригоден для использования, пока на нем не уложат плитку. Всего в городе **М** $k$ тротуаров.

От каждого тротуара без плитки жители города **М** ежедневно получают одну единицу печали. Если тротуар был раскопан в день $a$, а плитка на нём была уложена в день $b$, то жители города получат $b−a$ единиц печали. Плитку можно уложить и в день раскопок, тогда жители получат $0$ единиц печали. Тротуар, на котором проводились раскопки может быть снова раскопан и, если на нем была плитка, то она будет сломана.

Все раскопки и укладки плитки должны завершиться до выборов мэра города **М**, при этом на всех раскопанных тротуарах перед выборами должна быть уложена плитка. Всего работ по раскопкам тротуаров планируется $n$.

Руководителю компании-подрядчика по укладке плитки попал в руке план раскопок тротуаров с указанием номера тротуара и номера дня, когда тротуар будет раскопан. К сожалению, в бюджете выделены средства только для $m$ укладок плитки на тротуарах. Зато в компании достаточно трудолюбивых работников чтобы уложить любое количество плитки в любой из дней.

Определите, какое наименьшее суммарное количество единиц печали получат жители города **М** до выборов мэра.

## Формат ввода

В первой строке вводятся числа $k$, $n$ и $m$ ($1≤k≤1000$, $1≤n,m≤100000$) — количество тротуаров, количество раскопок и количество укладок плитки, на которые выделены средства в бюджете.

В следующих n строках заданы пары чисел $d_i$, $w_i$ ($1≤d_i≤109$, $1≤w_i≤k$) — день, в который будут проведены раскопки и номер тротуара, на которых они будут проводиться. Эти пары заданы в порядке неубывания $d_i$.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное суммарное количество единиц печали. Если до выборов останутся раскопанные тротуары — выведите $−1$, как признак бесконечной печали жителей.

### Пример 1

### Ввод

```textile
5 4 3
1 2
2 3
2 1
6 2
```

### Вывод

```textile
5
```

### Пример 2

### Ввод

```textile
2 4 2
1 1
1 2
3 1
4 2
```

### Вывод

```textile
5
```

## Примечания

В первом примере на тротуарах $1$ и $3$ нужно уложить плитку в день раскопок, а тротуар $2$ ремонтируется на шестой день, сразу после проведения раскопок.
